# YaPr_DataScience_NumMethods_CarPrice
Проект по Численным методам в ML
# Определение стоимости автомобилей

## Описание проекта

Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен»
разрабатывает приложение, чтобы привлечь новых клиентов. В нём можно
будет узнать рыночную стоимость своего автомобиля.

Необходимо построить модель, которая умеет её определять. В распоряжении
имеются данные о технических характеристиках, комплектации и ценах
других автомобилей.

Критерии, которые важны заказчику:

- качество предсказания;

- время обучения модели;

- время предсказания модели.

## Основные шаги:

1.  Загрузка данных, файл autos.csv.

2.  Изучить данные. Заполнить пропущенные значения и обработать аномалии
    в столбцах. Подготовьте выборки для обучения моделей.

3.  Обучить разные модели, одна из которых --- LightGBM, как минимум
    одна --- не бустинг.

4.  Проанализироватье время обучения, время предсказания и качество
    моделей.

5.  Опираясь на критерии заказчика, выбрать лучшую модель, проверить её
    качество на тестовой выборке.

## Описание данных

Данные находятся в файле autos.csv.

**Признаки**

- *DateCrawled* --- дата скачивания анкеты из базы

- *VehicleType* --- тип автомобильного кузова

- *RegistrationYear* --- год регистрации автомобиля

- *Gearbox* --- тип коробки передач

- *Power* --- мощность (л. с.)

- *Model* --- модель автомобиля

- *Kilometer* --- пробег (км)

- *RegistrationMonth* --- месяц регистрации автомобиля

- *FuelType* --- тип топлива

- *Brand* --- марка автомобиля

- *Repaired* --- была машина в ремонте или нет

- *DateCreated* --- дата создания анкеты

- *NumberOfPictures* --- количество фотографий автомобиля

- *PostalCode* --- почтовый индекс владельца анкеты (пользователя)

- *LastSeen* --- дата последней активности пользователя

> **Целевой признак**

- *Price* --- цена (евро)
